Silahı Güçlendir!
Kirito!
İyi misin? Kirito!
Osmanthus Şövalyesi
Kirito!
Sistem Çağrısı. Parlaklık Elementi Oluştur!
Sistem Çağrısı.
İnsan Birimi Dayanıklılığı Aktar, Kendimden Sola!
Kirito.
Teşekkürler, Eugeo.
Artık iyiyim.
Hey, kendini fazla zorlama.
Tüm bunlardan sonra,
göremediğimiz iç yaraların olabilir.
Goblinlerin yaptıkları kadar kötü değil.
Neyse, ben ondan daha çok endişeleniyorum.
Ama o...
Ama seni öldürmeye çalıştı.
Az önce söyledin ki
nefretle kimseyi yenemezsin.
Doğru, o Adalet Şövalyesi'nin
kişisel kin veya nefretle hareket ettiğini sanmıyorum. Ama...
Ama ben... kendimi kiliseyi veya Adalet Şövalyelerini
affetmeye ikna edemiyorum!
Sadece yıkıcı güçleri değil,
aynı zamanda arzuladıkları şeyler de.
Eğer gerçekten
İnsan İmparatorluğu'nu koruma arzuları varsa,
neden o gücü daha...
fazlası için kullanmıyorlar?
Eminim o şövalyeler kendi iç çatışmalarıyla
boğuşuyorlardır.
Sanırım komutanlarıyla buluşursak
bunun hakkında daha fazla şey öğreniriz.
Eugeo, Mükemmel Silah Kontrolü sanatın
inanılmazdı.
O şövalyeleri sen yendin.
Peki şimdi...
artık Fanatio'dan bir insan olarak
ya da Dört Dönen Kılıçlar'dan nefret etmek için bir nedenin yok.
İnsan. Evet, sanırım öyle.
Savaşımız sırasında hissettiğim tek şey buydu.
O bir insandı.
Bu yüzden bu kadar güçlüydü.
Kesinlikle doğru.
Kendilerini mutlak iyi olarak görüyorlar,
ama sana göre mutlak kötü olmalılardı,
ama sen, ben ve o Adalet Şövalyeleri
hepimiz insanız.
İnsanların mutlak iyiyi ya da kötüyü
belirlemesinin bir yolu yok.
Ah, az kalsın unutuyordum.
Onu çocuklardaki zehri etkisiz hale getirmek için kullan.
Onlara vermeden önce,
zehirli kılıçları kır
ve başka
şüpheli bir şeyleri olmadığından emin ol.
Kirito.
Pontifex'e, Administrator'a karşı bile
aynı şekilde hissedebilir misin?
Sistem Çağrısı! Parlak Element Oluştur!
Kirito!
Yardım et! Kanı durduramıyorum!
Pekala.
Faydasız, Kirito. Çok kan kaybetti.
Ama... ölürse, silinecek.
Yüz yıl yaşadıktan sonra,
bocalayıp, aşık olup, acı çekip...
Böyle bir ruhu silemem!
Duyuyor musunuz beni? Kim olursa olsun!
Başka Bütünlük Şövalyeleri'nin de olduğunu biliyorum!
Gelin ve yoldaşınızı kurtarın!
Bir keşiş ya da rahip! Biri gelip yardım etsin!
Yalvarıyorum size,
eğer izliyorsanız, gelin ve yardım edin bize!
İşte bu!
Yapamazsın Kirito!
Onu Administrator'da kullanman gerekiyor!
Biliyorum bunu!
Ama bunu kullanırsam onu kurtarabilirim.
Onu kurtarmanın bir yolu varken kullanmamazlık edemem!
Aman Tanrım, gerçekten başka bir şeysin sen.
Cardinal, sen misin?
Üzgünüm. Ben sadece...
Şimdi özür dilemenin anlamı yok.
Durumu anlıyorum.
Fanatio Synthesis İki'nin tedavisini
üstlenmeyi kabul ediyorum.
Ancak, tam iyileşme biraz zaman alacağı için,
vücudunu ben üstleneceğim.
Anladığım kadarıyla, Administrator'ın
hala uyanmamış durumda olması çok yüksek ihtimal.
Eğer o uyanmadan önce
en üst kata ulaşabilirseniz,
hançeri kullanmadan da onu
yine de ortadan kaldırabilirsiniz.
Acele edin. Sadece
birkaç Bütünlük Şövalyesi daha kaldı.
Kontrolümü kaybettiğim için özür dilerim, Eugeo.
Hayır, özür dileyecek bir şey yok.
Şimdi düşününce,
Cardinal tuhaf bir şey söyledi.
Administrator'ın
uyanmamış hali hakkında bir şeyler...
Uykuda olduğunu mu demek istedi?
Cardinal bana Administrator ve Bütünlük Şövalyeleri'nin
çeşitli yollarla kaynaklarını zorlamak zorunda olduklarını söyledi
yüzyıllarca yaşayabilmek için.
Özellikle Administrator
günün çoğunu uyuyarak geçiriyor anlaşılan.
Pekala, sanırım oraya çıktığımızda öğreneceğiz.
Bu ne?
Hey, bir şey geliyor!
Sabrınız için teşekkür ederim. Hangi katı ziyaret etmek istersiniz?
Hangi kat mı dedin?
Bu bizi yukarı katlara çıkaracağın anlamına mı geliyor?
Şey, Katedral'e zorla girmiş kaçaklardık.
Emin misin o asansö— şey, o değil...
Bu yüzen platforma binmemize izin vermen sorun olmaz mı?
Benim işim sadece bu yüzen platformu kullanmak.
Başka hiçbir emir almadım.
Öyle mi? O zaman teklifini kabul edeceğiz.
Hey!
Emin misin sorun olmayacak mı?
Yukarı çıkmak için
başka bir yol yok gibi.
Bu... Haklısın ama...
Tamam o zaman, bizi yapabildiğin kadar yükseğe çıkarabilir misin?
Anlaşıldı.
Sistem Çağrısı. Hava Elementi Üret.
Element Fırlat.
Ne kadar süredir bunu yapıyorsun?
Bu görevlendirmeyi aldığımdan beri bu yıl yüz yedinci yılım doluyor.
Y-Yüz yedi yıl mı?
Ve bunca zaman bu yüzen platformu sen mi kullanıyordun?
Her zaman değil.
Öğlenleri öğle yemeği molam var,
ve tabii ki geceleri uyurum.
Hayır, demek istediğim bu değildi.
Adın ne?
Adım...
Unuttum.
Herkes bana Operatör der.
Şey... Yani, Axiom Kilisesi'ndeki önemli bir kişiyi yenmek için yola çıktık.
Sana bu görevlendirmeyi veren kişiyi.
Öyle mi?
Eğer Kilise ortadan kalkar ve bu görevlendirmeden azledilirsen, ne yaparsın?
Azledilir miyim?
Bu boşluktan başka dünya hakkında bilgim yok.
Bu yüzden, hangi yeni görevlendirmeyi seçeceğimi söyleyemem.
Ama eğer denemek istediğim şeyi soruyorsanız, o zaman...
Gökyüzünde özgürce uçmak isterdim
bu yüzen platformda.
Sabrınız için teşekkür ederim.
Burası sekseninci kat, Bulut Tepesi Bahçesi.
Hiçbir şeyin önceki Mesleğimden
daha sonsuz olamayacağını düşünürdüm.
Ama yaşlanınca emekli olabilmek
bir lütuftu.
Şu kızın Mesleğiyle kıyaslandığında...
Kardinal, hayatın doğal bozulmasını
bir büyülerle dondursan bile,
ruhun yaşlanmasını durduramazsın.
Hafıza azar azar etkilenir,
sonunda yok olana kadar.
Axiom Kilisesi'nin yaptığı yanlış.
Bu yüzden sen ve ben Yönetici'yi
yenmek için bunca yolu geldik.
Ama...
Ama bu, işlerin orada
biteceği anlamına gelmez, Eugeo.
Asıl zorluk hala önümüzde.
Yönetici'yi yendiğimiz sürece,
gerisini Kardinal'e bırakamaz mıyız?
Hayır. Alice'i geri aldıktan sonra açıklarım.
Kirito?
Bu...
Alice.
Lütfen biraz daha bekleyin.
Hava çok güzel olduğu için,
gün ışığında keyfini çıkarması için
ona bolca zaman tanımak istiyorum.
Savaşma, Eugeo.
Ne olursa olsun, sadece Kardinal'in hançeriyle
Alice'i delmeye odaklan.
Saldırılarını engelleyeceğim,
hayatımı riske atmak pahasına bile olsa.
Ama...
Başka yolu yok.
Alice'in ilk darbesini bilerek karşılayacağım
ve sonra onu zapt edeceğim,
bu yüzden o hançeri hemen kullan. Anladın mı?
Üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Bunu bana iki katıyla ödeyeceksin,
fırsatını bulduğum anda!
Kılıcı yanında gibi durmuyor.
Şimdi saldırırsak, Mükemmel Silah Kontrolü
komutunu okumaya zamanı olmaz.
Dürüst olmak gerekirse,
kullanmak zorunda kalmasaydık en iyisi olurdu.
Sanırım haklısın.
Mükemmel Silah Kontrolü sanatımı
iki kez daha kullanabileceğimi düşünsem de
kını kullanarak ömrünü geri yüklemeden.
Bu işe yarar. Benimkini sadece bir kez daha kullanabilirim.
Ve Alice'tan sonra, hâlâ
şövalyelerin komutanıyla uğraşmak zorunda kalacağız.
Pekâlâ, gidelim.
Görüyorum ki buralara kadar tırmanmayı başarmışsınız.
Yeraltı zindanından kaçmayı başarmış olsanız bile,
Eldrie'nin sizinle tek başına başa çıkabileceğini sanmıştım.
Yine de ikiniz onu, Sör Deusolbert'i yendiniz
ve hatta Sör Fanatio'yu bile kestiniz,
Bulutların Üstündeki Bahçe'ye adım atmadan önce.
Size böyle bir gücü veren ne?
Neden İnsan İmparatorluğu'nun düzenini bozuyorsunuz?
Tahmin ettiğim gibi,
size sadece kılıcımla sorabilirim.
Sakın bana...
Sakın bana o kılıç...
zaten Mükemmel Silah Kontrolü altında mı?
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Kılıçlarınızı çekmeden
bana doğru koşmak...
O saldırıyı bir uyarı olarak tuttum.
Ama bir sonraki saldırımla,
tüm hayatınızı silip süpüreceğim.
Bana gücünüzün tamamını gösterin,
yendiğiniz şövalyeler adına da.
Sistem Çağrısı.
Onurlu bir Bütünlük Şövalyesi'ne bu denli saygısızlık ettiğimiz için özür dileriz.
Ben, Mürid Kirito, sizi,
Şövalye Alice, resmen adil bir düelloya davet ediyorum.
Pekâlâ.
Kötü tasarılarınızın sınırlarını
kılıç ustalığınızla sınayacağım.
Bana bir şey söyleyin.
Az önce tepenin üstünde gördüğümüz ağacın
Kutsal Nesnenizin kadim formu olduğunu varsayıyorum.
Böyle küçük bir ağaç nasıl bu kadar güç kullanabilir?
Kadim zamanlarda,
şimdiki Merkez Katedrali'nin bulunduğu yer
Yaratılış Tanrıçası Stacia tarafından insanlara bahşedilmiş
Başlangıç Yeri'ydi.
Küçük bir köyün merkezinde
güzel bir pınar fışkırır,
ve kıyılarında tek bir Osmanthus ağacı büyürdü.
O ağaç, Kutsal Nesnem,
Osmanthus Kılıcı'nın orijinal biçimiydi.
Tanrı tarafından yaratılan bir ağacın
reenkarne olmuş hâli.
Yaratılıştaki en eski varlıktır.
Niteliği "sonsuz ebediyet"tir.
Tek bir titreyen yaprak bile kayayı yarabilir
ya da değdiği zemini delebilir.
Anlıyorum. Yani Tanrı tarafından yerleştirilen
ilk yok edilemez nesne.
Hayran kalacak vaktim yok.
Şimdi, Bütünlük Şövalyesi Alice.
Bir kez daha, size meydan okuyorum!
Benim saldırılarıma bu kadar uzun süre
dayanan ikinci kişisiniz.
Bu kuleye ne kadar büyük bir azim ve inançla tırmanmış olmalısın.
Ama bu, Kilise'yi ikna etmeye asla yetmez.
İkinizin İnsan İmparatorluğu'nun huzurunu bozmasına izin veremem.
Öyleyse... hazır ol.
Silahı Güçlendir!
Bu oldukça eğlenceliydi,
ama sadece buzla çiçeklerimi durdurma umudun yok.
Sıradaki ben dövüşeceğim seninle, orada kal ve sıranı bekle.
Silahı Güçlendir!
Kılıcı mı hedefledi?
Eugeo!
Kirito?
Alice?
Kirito!
Alice!
Bir sonraki bölüm: Ateşkes.